## **Задание:** ## 
1. Создать репозиторий на GitHub.  
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод).  
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).  
4.  Написать программу, решающую поставленную задачу.  
 Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах).  
 ## **Задача:** ##
  Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами. 
  ## **Алгоритм решения задачи:** ##   
 - Нужно ввести первоначальный массив(можно задать с клавиатуры,либо задать на старте выполнения алгоритма). 
 - Далее, необходимо создать пустой массив строк для хранения результатов, и дальнейшего выведения результата.  
 - Создается цикл for, который будет проверять элементы исходного массива по определенному условию if.  
 - Внутри цикла for,cоздается условие if,по которому будет происходить проверка длины элементов (<= 3 символам) исходного массива, для дальнейшей записи в пустой массив для хранения и вывода результата.
 - Далее, какой-либо элемент удовлетворяющий цикл и условиеие, поочередно  фиксируется переменной j нового пустого  массива.  
-  После присвоения, переменная j увеличивается на 1, и возвращается к циклу for. Переменная i также увеличивается на 1.  
- И так проверяется и фиксируется пока цикл и условие удовлетворяются.  
- Как только цикл завершен, выводится новый массив строк, с элементами из исходного массива, у которых длина  <=3  символам. 
## **Блок-схема** ##  
Блок-схема алгоритма решения данной задачи находится по ссылке: <https://drive.google.com/file/d/1M7_ea_FK5nD4Sv6JE-5BYDs9IBfPib9t/view?usp=sharing> .